绝情谷站
渣男学校
或者如何不用诡计赢取美人心
制霸术之乡欢迎你
制霸学院
波特先生?
进来 你迟到了
我很抱歉
呃 火车
波特先生总是说守时是礼貌之王
波特先生刚刚开始开学演讲
你只有等等了
我肯定各位会赞同这一观点
各位都知道在开辟鸿蒙
就有了亚当和夏娃
各位记得亚当咬了苹果
在那一刻第一个吃亏的诞生了
对 模式建立了 世界分化了
不是分为男人和女人 非也非也
那只是不甚重要的表面分化
不 先生们 有另一种分化
另一种太极生两仪
更根本 更深刻 在那决定性的一刻
世界分化成得逞的和
吃亏的
上等人和
下贱狗
一言以蔽之 一人上天
一人入地
啊 对对对对
我看得出各位饥渴求学的眼神
各位想知道什么是人生制霸术
呃 先生们
制霸术是一门科学 教你压制你的对手
自始至终
它是一门艺术 让他莫明其妙感觉到
他变得比你更渺小
更没用处 更没价值
更没地位
那么你要问 谁是你的对手?
每个人 一言以蔽之 不是你的人
你的人生目的必须是压制他们
因为 划重点
一个人不想高人一头
就会低人一等
进来!
波特?
在
他们有时称呼我波特先生 但是算了
抱歉打扰
我是亨利·小马先生
啊 请坐 小马
跟我讲讲你的事 小马
呃 是这样的 波特先生
抽根烟 小马
谢谢你 波特
你不介意我抽上等雪茄吧 小马先生?
根本不介意 波特先生
谢谢你 亨利 哈哈!
我想我赢了一回合
你什么意思?
不用管了 我们以后再谈这个
现在告诉我 促使你入学的第一因素是什么?
呃
说实话 波特先生
我是个失败者
不
你跟我一起用茶 好吗 小马?
非常感谢
所以你想成功
好 我想我们可以帮你
但首先 我想搞清楚学生背景
你自然是恋爱了
你怎么知道的?
谢谢 爱丽丝 吃块松糕 小马
谢谢
金丝猴?
呃...
不 加柠檬
年轻女士...她是金丝傻猴吗?
哦 我明白了!
呃 不完全是
那可能就不妙了
现在我们从一开始开始
一开始你怎么认识这位
不完全是金丝傻猴的女士的?
呃 发生在周二
或者周三?
对 周三 不 不对 是周二
早上跟往常一样我在去办公室的路上
哦!
哦! 哦!
完全愚蠢的 笨拙的...
痴呆的?
痴呆的猪头 哦!
我说 我非常对不起
对不起? 这就是你要说的全部吗
你把我撞倒 活像粗野的...
不文明的?
不文明的
野蛮的?
野蛮的...
不 其实不是
哦 但我是的
是的 我不文明久矣 我...
哦!
怎么了?
我美丽的新丝袜毁了
哦! 我可能会起诉你
哦 我但愿你会
我保险买满了 你知道吗
人身险 财产险 意外险 医疗险
五花八门 随便你挑
不 谢谢了 但你的提议很友好
给我拿着吧 我上班要迟到了
这可不行
你可能受惊或受伤了
至少我可以帮你拿着
但那样你上班会迟到
上班? 哦 上班!
那算什么 哈哈哈
你要上班 不是吗?
当然我要
但他们可以暂时不用我上班
我是...我是老板
哦!
所以 我上班越迟到越好 真的
对 对 当然
我说 你确定你不想起诉我吗?
绝对肯定
好吧 呃...
丝袜怎么办?
我告诉你一个秘密吧 它们不是新的
呃 也许它们感情上值千金吧?
真的不足以起诉
真可惜
哈哈哈
你上班总是走这条路吗?
对对 我是的
有人来了
最帅的击球...
没事 只是老板
现在领先126...
早上好!
伊万抓住他 干得漂亮!
比分多少?
嘘 我听不见了
对不起
现在全场...
史蒂文斯小姐! 威尔逊小姐! 阿普比!
如果时代正常
你们都会领本周工资滚蛋
但因为时代可悲的不正常
我只有满足于严厉批评了
等我从亨利先生办公室回来再说
在此期间 回到各自桌子去
早上好 先生
啊 我正想见的人
你帮我在山茶厅订张桌好吗
今晚九点钟两人座?
山茶厅 先生?
我要请人吃饭
请还是被请 先生?
请
你已故的叔叔总是说
请客最好的地方是汉普夏食堂 先生
一餐七先令六便士吃得很满意
这是上午的业务 先生
九点钟时我已经坐在你的座位上看过了
但搬到了安全的地方等待你的到来
谢谢你 格罗特布里吉
有什么决定要做吗 或者只要签字?
我想我们做了决定应该只签字 先生
自从你一不小心...
对
你会忆起我盖棺定论 所以我们决定你
应该只签字 不做决定
当然
对
也许这些痛苦的回忆最好忘却 先生
喂?
是的 请讲
道格拉斯老兄
什么?
哈哈哈哈
告诉我 周六几点比赛?
嗯?
我不上场了?
我必须说我有点小惊讶 对
呃 谁上场?
沃尔特?
但是老天哪 我在本周随便
哪一天都能打败沃尔特
上次比分是6-2, 6-3
嗯?
好 听着 道格拉斯
你知道我对沃尔特绝对没有意见
事实上 他是 他是我的一个最好的朋友
但我真的一直盼望着打比赛
我已经做好了一切安排
好 道格拉斯
好 我很感激 但是...
好的 道格拉斯
好的 当然
再见
哦 道格拉斯!
致以我对沃尔特的问候
你的早报 先生
嗯? 哦 对
只是开始提示 先生
23号横填"西班牙城堡"
哦 呃...
你不会忘记订桌吧 格罗特布里吉?
九点钟汉普夏食堂两人座
九点钟山茶厅两人座
很好 先生
13号下填"埃及艳后方尖碑"
晚上好 女士
晚上好 先生
晚上好
女士
我可以接着你的外套吗?
谢谢
晚上好
我们到了
我们进去?
哦 好
什么事?
我是小马
两人桌
很抱歉 没有空闲桌子了
晚上好 我的女士
晚上好
27号
我想你说你预订了
我是预订了
呃 不好意思 我预订了
哦?
呃 小马 亨利·小马
呃 没有这名字
小马
P-a-l-f-r-e-y.
我的主管帮我订的
我可以看名单吗?
免看 先生
他一定订在另一家餐厅了
要不你给他点好处
对 当然
呃...
你觉不觉得也许你...
可以再看一眼?
你说名字叫什么 先生?
小马
我们这里有位小鸡先生
订的是九点钟两人座
那就是我 小鸡先生 哈哈!
九点钟 亨利·小鸡
不幸的是 先生 现在9:15了
桌子过期不留
你们可以等待 我看看能为你们做什么
当然
但是看!
那边有张桌子
你真有眼力 女士
但你瞧 是那位先生订的桌子
酒店好老板辛苦了!
问好 山姆
谢谢 先生
罗丝
晚上好 德洛内先生
晚上好 斯金纳
你好 雷哥!
哦 你好 呃...
小马
你好你好你好
你在哪里发现这位可爱美女的?
实际上 我们遇见纯属偶然
我当时想赶上巴士 而四月天...
呃 做得体的事 老弟
俱乐部会员那一套规矩
对 当然 这是雷蒙德·德洛内先生
这是四月天·史密斯小姐
好浪漫的名字
"哦 来英格兰
正是人间四月天"
初次见面好?
你们二位已经用餐完毕了?
我们都还没开始 我们坐不上桌子
哦 小事一桩
斯金纳 我请的客人
当然可以 先生
现在告诉我 可爱的美女...
哦 小马 打点斯金纳这兄弟
谢谢你 德洛内先生
哦! 我很抱歉 请你原谅
先生
哦 待会 待会
我们先点酒水
我总是认为菜肴应该是点来
搭配雅酒的 而不是喧宾夺主 不是吗?
呈上
非常感谢
呃...93号看起来...
有没有卢瓦尔河谷小葡萄园的
与酒乡普伊隔河相望的
咖芳冽?
就是它
当然有 49年的
要是47年的都卖完了也行
很好 先生
谢谢
93号看起来我觉得挺好
真的吗?
咖芳冽不贵 这小酒真材实料
尤其是让酒醒一醒的话
当然除非 葡萄经受了太多
多尔多涅河清风 这样的话
别有一番滋味在心头
我想你会喜欢的
我肯定我会的
现在点填肚子的
先生
好极了
我就帮大家点了?
好吧 拜托
谢谢 但我想看看有什么菜
侍者!
什么是"福寿龟"?
油炸海龟
小牛脑髓
童子鸡肝
田鸡大腿
山羊蹄子冻
番茄
也许你最好帮我们点
谢谢
侍者
告诉大厨 德洛内先生想叫他来
好的 先生
我硬是咬牙藏起钻心剜骨的剧痛
打完了接下来的三局 靠着谋略
决心 和一条腿
好棒
这难道不棒吗 亨利?
嗯 很棒
我自己也打得一手好网球 你知道吗
哦 是吗?
是的 我记得有一次...
他是的
打得很好
事实上 你可以亲眼看看
小马 你何不邀请我们的小女士
看你周六在俱乐部打球?
我可以吗?
呃...
其实俱乐部看来决定换人...
是的 我听说了那事
倒霉 老弟
据说沃尔特突飞猛进
但没有理由我们的小女士
不该看你打球 何不你和我打一场?
我也不为俱乐部打球了...老伤腿 你懂的
呃 如果你的腿还是困扰你...
不 打友谊赛真的没关系
我们一定不要让这样的小事
剥夺了四月天
看你打球的快乐 对吧?
只要别告诉汉弗莱先生
我的医生
三点钟?
到时候你们都把自己当成
我的客人吧
你的客人?
我坚决要求
这才公平 鉴于今晚我让你请客
我们会在大厅等着你
不好意思
请给我的手套
谢谢
对了 呃...
好吧 呃...非常感谢
晚安
叫的士吗 先生?
呃 不不 呃...不 谢了
我想你可能想散散步吧
今晚天气这么好
好 当然可以
我想送你们俩一程
但我的车只有两个座位
这是我见过的最漂亮的车
新款贝利尼3.6
我可以送你们其中之一
不 谢了 我们走路
可惜 兜风的大好夜晚
清风吹过头发 种种惬意
对 晚安 德洛内
晚安 德洛内先生
见到你真好
今夜倾城
你知道吗 我经常想买辆车 但是...
然后一想
真的好傻
有公交车和地铁和...
的士 和...
公交车 等等
对 我想这真的有点傻
我说!
我刚有个绝妙主意
我何不明天去接我们的年轻女士
送她去俱乐部?
帮她省下公交费
那不必了
电话簿有你的号码吧?
嗯哼
两点半?
德洛内!
不用客气 老弟 随时效劳
好极了!
它吸睛十足吧?
它确实
我可以试试喇叭吗?
当然可以
达德利 先生想试试喇叭
喇叭? 哦 好 当然可以 先生
好喇叭
就是要好好警告他们
哈哈哈!
优美的音调 醇厚 比什么都醇厚
我在里面装了暂停线路
过度使用真的伤不起
对 这是用一次少一次的古玩式喇叭
利用螺旋摩擦原理工作
那是什么原理?
太复杂了没法解释
我意思是懂的都懂
它快吗?
环绕银石赛道时
跑出112.73迈时速
鄙人驾驶的
我开着它从唐开斯特到蒙茅斯郡纽波特
只花了2小时17分钟 平均时速超70迈
但这不可能
有了四升款赤兔车没啥不可能
双顶置凸轮轴发动机 你知道吗
半球形燃烧室的先驱者
就是这家公司
给我说个更早推出的厂家名字
我真的不知道
它什么年份产的?
这种车 年代真的不重要
我和你私下说 以我的品味
它有点太新型了
要是我不了解这车 我会怀疑的
1922年真是好车的大年份
呃 备胎如何呢?
哈哈哈
备胎? 你永远不需要 老兄
这家公司仍然存在吗?
亏光老本了 因为车太好了
你再也找不到这种质量的车了
活过大萧条的车厂再也没有这质量
再也没有!
我有点想买一辆新款贝利尼
那车下不了乡 老兄
贝利尼是好车
只要你附近有贝利尼修理工
但你必须花钱 值得吗?
不值得!
开老款赤兔车
在突然起步时可能慢一点
但在西大道上跑开了
等听到可爱的轰鸣声你就放心吧
我怎么描述呢 飕飕的风声
美丽又温驯的咆哮
古典款登峰造极的锥齿轮变速器
等你骑她 你就知道她的妙处
我是说 以变速箱为例
放慢车速时你听到粗声浪叫
然后放飞自我时你听到熟悉的
深喉抽送声
还有真正的奇迹 刹车片调得真的梆梆硬...
不是硬 邓斯坦 强悍
真正强悍的驾驶
这车怎么卖?
白菜价 跳楼价 先生
再也捡不到的漏
一个印度王公的御驾
王公贵号...贩子假多尔
板球王公的亲侄子
呃 这车怎么卖?
全部轮胎我们都换了配套的新轮子
看装配的材料 全金属的
是的 但是这车怎么卖?
我们就来谈这个
其实 我们卖车是亏本的
我们进价就要750镍币
英镑 达德利
英镑
这就是说...
不用的
我们乐见好车像好狗一样有好归宿
所以我们准备卖出惊天之价...
725英镑
哦 我不可能买
715 只要715英镑
我很抱歉
你心软一下嘛 你已经爱上了她
就像我们当初一样 记得吗?
记得吗? 哦 哈哈哈
呃...
695英镑 再也不能低了
好吧
成交
为先生启动车子 邓斯坦
好
您不介意的话就来填写支票吧
请不要用画十字代替签名
先生 我们不好记账
五月21日
嗯? 哦 好
好了
非常感谢你
感谢您 先生
她全是你的了
这是记录单
请上车
哦 谢谢
有一点要记住
换档后不要握住变速杆
容易回档
尾烟滚滚不用担心 这很正常
还有你踩刹车的时候
建议同时拉手刹
还有底盘是枢轴工作原理
你没习惯的话可能让你头晕眼花
哦! 哈哈
好 真的非常感谢二位
一路平安!
再见!
我说 非常抱歉我迟到了 四月天
哦 没关系
坐在这里晒太阳很舒服
一切就绪 我们开始比赛?
呃 好吧 当然
比赛后我可以开车送你回家吗 四月天?
开车?
我有个惊喜给你
你不会是买了车吧?
嗯
快走吧
呃 好吧 当然
呃 你乐意跟我们一起下去吗?
嗯哼
谢谢
猜面
反面
正面
我选这边
没必要换了 对不对?
好吧
那么我发球
恐怕我有点疏于练习
我也是
你想我让你15分 还是我们平等比赛?
平等!
祝你好运
不要偏心 小女士
也祝小马好运
你难道不站得太接近球网了吗?
我打我的 我到时候退回
好吧
臭球!
你不是该后退一点吗?
不 我改变了主意
臭球! 0-15
臭球!
出界了 但我会接住
好球
怎么回事? 0-30
不应该
大臭手
臭球!
哦 臭球!
0-40
发球
准备
出界了! 臭球!
哦!
真抱歉
我说 板球打得真好
好吧...1-0
你确定不要让球?
不要!
你准备好了没有?
才没有
现在准备好了吗?
好了
好球 亨利
谢谢 四月天
哦! 哦!
臭球!
15-0
准备好了吗?
好了!
你准备好了没有?
你是说准备好了?
好了!
30-0
你旋球打得好
真的不好 球场有点不平吧
哦!
我赢了这场
和这盘
抱歉让你久等了 亲爱的姑娘
但我们必须让我们的朋友小马缓口气
准备好走了吗?
是的 我们走吧?
当然 坐你的新车
我没想到你这么快就买了车 亨利
哈哈哈!
那到底是什么玩意?
看起来像个波兰洗胃器
我们去看一看
哪种傻瓜会开这样的破车?
对 哪种傻瓜...
亨利 这车是...?
不不 当然不是
我才不会傻到买这样的车
好 你的车在哪?
呃 看来还没送来 我...
你不能指望史密斯小姐
等一天吧 对不对?
哦 我不介意等
别别别 没必要
德洛内说得很对 你一定不要等
但我...
别别别 我说真的
好极了!
我知道河边有个小地方
我们可以鸳鸯戏水 你喜欢游泳吗?
嗯
好极了!
我知道一家妙趣小酒馆
之后我们可以共进晚餐
这就是我的遭遇
实际上 这就是我一向的遭遇
然后我看见你的广告
总结一下你刚刚告诉我的
你发现自己经常处于
下风地位 在日常处世上
特别在追求这位年轻女性上
在我们进一步教学之前
我想我应该提及费用这桩小事
对对 当然
好 当然费用因人而异
视每个学生的需求
学习的进度等等而定 但一概
我们要求250英镑的注册费
当然是预交
交出这笔相当可观的金额
是心理上首先的潜移默化
我们施加给学生用来诱导他
用来让他自甘...奋进
实际上...
这是套路的一部分
我明白了
好 呃...
我最好给你写张支票
很抱歉我没有笔
没关系
你的笔挺靓的 我可以看看吗?
不不不 等你写完了
现在 我希望你注意到
我没有站起来围着你转
拿着一支备好的笔
当我想要你签对我有利的文件的时候
相反 我让你用你自己的笔
不好意思 我可以要吗?
什么?
笔
咦?
请问我可以要回来吗?
当然
不好意思
啊 你不好意思
这就是第二课
我设法让你感觉到歉意
以及不知何来的惭愧
通过迫使你选择
是失去一笔贵重财物
还是拐弯抹角指控我想窃取
你明白了吗?
我明白了
好 好
好 小马先生 我想你准备好
开始认真上课了 让我们看看
好 你正好赶上聚会制霸课
下午好 小马
下午好
呃 感谢免费茶
聚会制霸术 初级
听好 社交聚集是基本制霸领域之一
举手投足必须霸气内藏
或者它有时叫作聚会
聚会期间迟早的事
有个人开始控场
那个人必须是你
有谁知道一个好笑故事吗?
我知道 先生
好
好 假设这是聚会
假设丁格尔已经大获成功
通过他滔滔不绝讲好笑故事
制霸者会怎么做?
离开去另一个聚会
不 弗利特斯诺德
真正的制霸者毋宁死
他堵嘴
来示范...
丁格尔 跟我们讲你的好笑故事
呃 从前有个小伙子
有点喝得太多了 你懂我的意思吧
呃 先生
他回家途中发现自己
一只脚在路缘上 一只脚在路上
他俯视一番说
"哎呀 奇怪了 我今早离家的时候
"两只脚还一样长呢!"
很好 丁格尔
很好笑
我把烟斗忘在哪里了?
先生!
我太抱歉了
我不知道
没关系 丁格尔
你不可能知道
我的战争旧伤 对不对?
对 先生
感觉后悔吧 丁格尔?
觉得还想讲个故事吗 丁格尔?
你们瞧 先生们
嘴已经被堵上了
竞技制霸术 初级
界外!
现在 你怎么应对?
你是说界内还是界外啊 先生?
呃 我想说的是界外
但你乐意再听一遍是吗?
不 但是今后
有请你吃饱饭再清楚洪亮地说
球是在界内还是界外好吗?
嗯 你上道了 小马
现在 假设你完全不是对手
你的机会在于让你对手的注意力不在球上
并且持续分心
继续 让我们看看你的计策
嗯?
好
我真抱歉 哈哈
出汗手滑
出鼻血严重吗?
竞技制霸术 高级
假设普劳德夫特已经打到了8号球
看来他会继续打进8号球
你介意演示吗?
稍等
好了
他们是不是真的吵到你了?
谁?
丁格尔和布瑞泽?
我挺同情的 打吧
嘘
运气不好 普劳德夫特
我来打四号球
求爱制霸术 初级
你是说你自己做饭?
对 还有洗碗 所有家务
真的其乐无穷
亨利?
嗯哼?
你袜子上有个洞
恐怕我还不太擅长织补
但我在学 你知道吗
哦 可怜的亨利!
你自己做饭洗碗不行的
我但愿我能来为你做
我但愿你来
明晚如何?
很好 小马先生 好
你准备好进入下一课了
谢谢你 格雷米夫人
求爱制霸术 高级
好 小马 施展了种种
你如今娴熟掌握的手段后
让我们假想她在你的公寓里与你孤男寡女了
她心头小鹿乱撞
然后你接下来怎么攻略?
我们这里有一个小机关
我们在绝情谷早期研发的
啊 好了
你的后续行动可能是什么就不关我的事了
然而 它有两个严重缺点
首先 它显得有点急不可耐 对吧?
其次 它可不便宜
所以 除非学生财大气粗心急火燎
我们推荐更省钱更巧妙的计策
现在 我想给你示例
如果运气在你这边的话可能发生什么
你给她提供一杯酒 我们假设她接受了
合理的假设
所以 让我们想象这杯子斟满了
某种提神液体
已经确保了她将接的部位做了手脚
以至于它真的很滑很滑
为什么?
因为 小马
我们希望发生最完美的意外 芭芭拉
哦!
哈哈哈! 小马
你运气来了 看 奏效了
玻璃杯滑出了她的手
酒全洒在她的连衣裙上
你当然非常不高兴
但重要的是你不能让她茕茕孑立
穿着湿衣服 对不对?
当然你不能 所以作为绅士
你把你的睡袍给她穿 让她等她的衣服变干
我想这非常明显让你占了便宜
甚至更多便宜
就看你有多绅士了
小马 拿睡袍!
小马 拿睡...
小马!
嗯?
对 拿睡袍
结课演讲
先生们 我恭喜各位学业有成
我想你们现在准备好
进入下一个研修阶段了
制霸从理论到实践
或者就像我们在绝情谷说的 实地测试
你们一个一个依次进入档案室
那里你将查到所有已知的
制霸者死对头的照片记录
你将从中选择你的对手
并在导师的指导下
杀入江湖与他们华山论剑
来 小马 你第一个
是他 我们卖给那厮赤兔车
什么? 他是独自来吗?
他把车也带来了
我说 先生
你的车?
对 对
你介意我看看里面吗?
多谢
看吧
这引擎如何?
巧夺天工
他在向我们挥手
不 他不是
他在挥拳
这车...
等你绕到另一边
显出你想买我车的样子好吗?
听你的
来看看高度计
我想你不会舍得卖吧?
啊哈哈 不卖不卖
好多人想买我这车 我跟你没法细说
但我不会卖的
你介意我赏玩吗?
不介意 自便
随便看 尽情欣赏
上午好 伙计们
我想带车回娘家给你们看看
我们从没做任何担保
对 你不能砸我们店 我们有保险
你们说你们把它开出多少时速? 112迈?
我从没说任何时速 邓斯坦开的
他是数盲
我开到115迈
什么?
在西大道上 轻轻松松
与一辆全新款捷豹
从诺霍特区一路赛到伊林区
你们知道吗 我深信不疑
你们并不知道这车的真实型号
它是辆1924年款赤兔车
你们真的以为?
是的
我是说你们连卖给我什么车都不知道?
它总是引起围观
它不是1924年款赤兔车
它是一辆1925年款赤兔车
一辆拉瓦力增压型
从表面看就像一辆24年乞丐款
我承认 但是 哈哈 行家一看阀座...
我不是跟你说了吗 邓斯坦?
我不明白 你说英语好吗?
当然可以 我刚开的时候遇到点麻烦
你们给它加的是普通汽油
它像古典款宝罗帝一样用的是汽油兑酒精
还有刹车上的多水螺帽浸满了油
还有独特的双路凸轮轴弯曲了
哈! 难怪操纵完全不灵!
所以我把她脱光光然后...
现在我把这车实际上当作无价之宝
事实上布拉斯·迪格已经给我开出
原价三倍的价钱
车神?
环绕银石赛道 他开它开到121.7迈
我跟邓斯坦说了
不是吗 邓斯坦?
我说"我乐见小马先生拥有这车
因为他会知道如何爱护她 他会欣赏她
对 没错 所以我们便宜卖给你
我们乐见好车像好狗一样有好归宿
事实上 布拉斯就要来这淘宝
看你们能否给他搞一辆
我告诉他这是绝对徒劳的
这车只生产了六辆
你们了解他的 他要是心仪一件东西
他准备出...
任何价钱
听我说 一旦你开过这样的车
呃 你开过了 你就难以割舍
多么美妙的体验
好 我得走了
等一等 小马先生 别急嘛
我一直在挂念这车
它在城里开还是大了一点
哦 我不知道
是的 就是 先生
给像迪格先生这样的赛车手开会更好
我正要跟邓斯坦说
不是吗 邓斯坦?
是吗 达德利?
我正要说小马先生开这车让我放心不下
我担心他在城里停车难
我担心他会因为超速被截停
我是说 你试过在时速40以下开这车吗
我就问这么多 你试过吗?
对 你需要更小的车
我是说 比方说这辆
总的来说更适合你
我们可以直接交换 不走帐本
你不是真的提议
要我拿赤兔车换这一辆吧
新车哦 听好了 出厂价
不不 邓斯坦 自带引擎价
得了 先生们
干嘛 我可以自己卖给布拉斯
一辆新车再加十英镑
金镑
一辆新车再加一百金镑那还差不多
成交 你想要现金吗?
别催促我
我可能到头来后悔莫及
也许城里开它是有点大
你说给现金?
现金
成交
成交!
邓斯坦 为先生开车门
谢谢
给
相信我 先生 你做了笔好买卖
超级好!
点火钥匙
谢谢
记录单在口袋里
谢谢你 先生们
你们见到布拉斯时替我问候他
还有别忘了!
一份汽油 两份酒精
车归他们了 先生
找他们买
不好意思 先生 这车不卖
幸好我没兴趣
随便坐
格罗特布里吉先生 请你进来一会好不好
不正常今上午来得早 亨利先生
你明明知道整理好信件要等到...
我不感兴趣信件
劳驾你进来时
带上现金帐本好吗?
好的 亨利先生
你只管吹嘘巨额融资说一连串数字
进来!
给个数 你懂的
谢谢你
估值...
稍等
12.5?
我要说12.5很合理
差不多2.7了 行啊
对 哈哈
啊!
抽烟 格罗特布里吉先生?
我有十年半不抽烟了
是吗?
其实我自己也戒过烟
但我还是发现抽烟管用...在困难时刻
你确定你不会动摇?
对 谢了 亨利先生
格罗特布里吉
你觉得跟ACI合并怎么样?
合并 先生? 跟城里最大的公司合并?
亨利先生 你不可能说真的
可能不会有结果 我尚未决定好
但我已经做了很高级别的沟通
在我离开的这几周
ACI董事长约翰·卡拉瑟斯爵士看来很热情
我只能说 亨利先生
我觉得你叔叔肯定不会很热情
我叔叔 格罗特布里吉 进棺材了
谈不上发表意见 他也谈不上世事洞明
我可以看看总帐吗?
说真的 亨利先生 我一直认为大事
不请教我就不要做决定
我如今在这公司有32年了
这可够久了
32年 你真的吗?
确实如你所言够久了 格罗特布里吉
也许差不多该...
哦 我可以看看总帐吗?
谢谢你 快把去年的也给我好吗?
好的 亨利先生
不错 确实不错
我喜欢合并计策
我也欣赏你建议我来当
约翰·卡拉瑟斯爵士
尽管董事长的名字碰巧是安培·斯普福斯
我看对付格罗特布里吉这种人你不下狠招不行
我想你懂的 现在明显有一招
我懂
轻轻加一笔...
这里?
当然
感谢你的改账课
啊 格罗特布里吉
我可能搞错了 但是...
请你为我核对总额好吗?
当然可以
不用急
慢慢来
咄咄怪事 我...
我好像算对了...
283?
我 我莫明其妙
但这里填的总额是...
我相信是你的笔迹
如果我错了纠正我
但一定是搞错了 我从不犯这种错误
我多年如一日...
没关系 格罗特布里吉 毕竟我们都是人
我不是说每日账目都要重算
我仍然信任你 我想要你明白这点
但我想也许未来我应该牢牢
把关生意财务 你同意吗?
当然同意 亨利先生
我想我应该致歉
我完全无言以对
不必了 格罗特布里吉
抽烟?
谢谢先生
关于这项合并计划
不要跟其他员工说
要是走漏消息 可能意味着变卦
我完全明白 亨利先生
对了 我现在必须给ACI打电话
请你给我接线好吗?
谢谢你
喂 ACI吗? 请接通董事会会议室
嗯?
哦 是你 德洛内
哦 我很抱歉 我是亨利·小马
那个笨女接线员
跟我说这是ACI电话号码
别别 先别挂
有件事我想跟你说
对 你周六有空重赛吗?
格罗特布里吉 好了 谢谢你 谢谢你
嗯?
对 我想我喜欢找虐
好好好 你真是太好了
我从没坐过贝利尼
别担心
我会准备好
3点差一刻见
再见
今天早上老板怎么回事
格罗特布里吉先生?
亨利先生和我讨论了
极高层次的战略大计
我不能随便多透露了
哦 格罗特布里吉!
亨利先生
明天我们深入详细讨论那件小事
当然 亨利先生 当然 听你的...
早上好 先生
史蒂文斯小姐
给我拿来过去五年所有的总账
威尔逊小姐 给我拿计算器来...
阿普比 给我一杯茶
你好! 你来干什么?
我来干什么?
我们说好3点差一刻 不是吗?
差一刻...
我的好兄弟 我好抱歉
我全忘了 我就下来
别太久了 我们要顺路接四月天
四月天? 四月天谁?
四月天·史密斯小姐!
好的 马上下来
来了!
接招!
真抱歉 老兄
终于来了 快上车
我说 天气真好
求求你了 赶快
我们接四月天已经迟到了
不用急 她还没准备好呢
你知道女人的 哈哈!
哦!
我忘了东西
什么?
我的鞋 我马上就来 马上就来!
好了 全拿好了
上车
哦 等一等
又怎么了?
我的球拍 等等
我是留在俱乐部了
还是忘在楼上床底下了?
床底下?!
我最好去看看确定一下
快上车 你可以借用我的
但你怎么办?
我有两副
但我只会用16盎司球拍
我知道你的旧球拍是...
你可以用我的新球拍 上车!
你真是太好了 老兄
非常感谢你
我说你看见红灯了吧?
我当然看见红灯了
你是说接四月天·史密斯吧?
是的
她搬家了吗?
为什么问?
如果她仍住在橡树荫大街
你拐错弯了
最快的路是之前向左拐
然后向右拐过铁路桥
你确定?
说真的
节省时间
我要是你就在这调头
不 等等 最好别 左拐然后再左拐
那里?
等等 等一下
第二个...
不不不不 右边第三个 这里
就是它
我觉得
右拐
小心树!
路中间有棵树
你确定你知道路?
肯定
右拐 然后在自来水厂向左
就是它 对
我大大道歉 我...
道歉?
都怪我只习惯在天黑后抄这条近路
天黑后!?
顺便问 我是说在自来水厂左拐吗?
你是的
哦 我太笨了
我是想说向右
为什么你不能闭紧你的笨嘴
让我自己走?
但这条路快得多 老兄
哦 我说运气糟糕
还是新上的漆
她不等了
女人 大老娘们都一样
都是没事瞎慌慌
我得说我期待着试试新球拍
到底怎么回事?
我能帮忙吗 老兄?
排气管坏了
运气真衰
你知道 一定都怪
你开车往墙上撞
你有一段绳子吗?
好 我们到了
不靠你的功劳
那辆车是谁的? 我之前没在这见过
实话实说是我的
你的?
对
停在这里干什么?
我赛车飙爆了表
我知道反正你会接我
我就要修车厂把车送到这里
我们走吧?
啊! 我看我们是2号球场
好 我来提供球 你提供球拍
你不换衣服吗?
我就换鞋子
我总觉得打一场友谊赛还要穿一身白
是插葱装象 你不觉得吗?
我说
你长了点肚子 老兄 对吧?
哦 德洛内先生
我正要把你的球场分配给将军
3点半了 你知道吗
对不起 卡彭特
3点半了 先生 看看?
对不起 先生
但我叫小马的时候他没完全准备好
别推卸责任给别人 先生
球场是用你的名字预订的
你迟到了30分钟
我只想知道这么多
卡彭特 意见簿
非常感谢
好 猜面
反面
是反面
好运气!
选边还是发球?
我要发球
好 我选这边
阳光会晃你的眼睛
我们会换边 对吧?
嗯
我说!
嗯?
关门好吗 老兄?
关...?
球网可以吧?
嗯?
你想不想调低一点?
我准备好了
我说!
我刚刚看见那边将军
在和俱乐部干事扯皮
你觉得我应该告诉他
我们迟到是我的错吗?
不!
好
不算!
臭球 0-15
哈哈哈哈
臭球! 0-30
再发一次 出界了!
说真的我看不清 阳光晃眼睛
很可能是界内球
再发两次
是界外球!
好
哦!
哦 倒霉!
但发球很优秀
0-40
臭球!
1-0
我说 这把球拍真好用
你发球
失误!
不好意思
但你是界内球
是吗?
我还以为失误了
明明是界内球
我看不清
我以为如果是界内球你会喊的
再发一次吧
不不不
我本可能接不住你的回球的 0-15
再发一次
不不不 说真的
我坚持要你再发一次!
好吧
哦 倒霉!
我真的感觉那球很遗憾
15-0
我说老兄 我觉得我获得相当不公平的优势
我真诚希望你交换球拍
我很高兴用我拿的这把
不不不 我坚持
毕竟 这把是你的
让我用旧球拍打一回 哈哈哈
轻点打
用那把球拍你掌握不好力道
15-0
你好 四月天!
30-0
四月天 我可以解释 我们迷路了...
没什么解释的 你迟到了 就这样
继续打你的比赛吧
天气真好 亨利!
丽人天!
可是 四月天...
好球 亨利!
40-0
四月天 你必须听我说
我去叫小马...
年轻人! 你 先生!
这球场你们是不是
用来打网球的?
我预订4点钟用这球场 只差一分钟了
40-0
哦 我靠!
本俱乐部不容忍粗俗语言 先生
决胜分!
哈哈哈!
打得好 先生!
打得好!
握手吧 先生
握手?
不是跟我 你这傻瓜!
我无法容忍的一件事就是
球臭人更臭 没有运动家精神
打得好 年轻人
谢谢夸奖 将军
最优秀的人赢
谢谢夸奖 先生
四月天, 四月天
我们把这事说清楚 我...
你今天打得好多了 亨利
什么比分?
我只是赢了一盘
没时间再比下去了
我是说比赛得分
哦 比分真的不重要
毕竟 只是友谊比赛
6-0 听我说 四月天...
谢谢你 雷蒙德 我玩得很开心
还有非常感谢你借我球拍
你是说你用借来的球拍打败了他?
哦...
不!
我是说是的 呃 其实不算
但是四月天 我可以解释整件事情
雷蒙德 我已经告诉你了
没什么好解释的
但是有 见鬼!
语言文明 老兄 语言文明 哈哈
刚刚忘了还网球了
你们先走好吗?
我一会儿就来 哈哈
你跟小马到底有多亲热?
你说什么
为什么只有他知道
天黑时去你家的捷径?
我完全不知道你在说什么
恭喜 后生 你更上一层楼
事实上你光荣毕业了
谢谢您 恩师
换拍妙计
就在他习惯了旧拍手感的时候
我猜你急着要追年轻姑娘吧?
没错 先生
好 你知道出师仪式
通常在更正式的环境下举行
但幸亏我准备好了必需品
事态紧急下
现场举行仪式
所以 快站好 小马
手从口袋里掏出来
现在 亨利·小马
凭借赋予我的权力
作为绝情谷制霸学院创始人暨校长
我无比欣慰
授予你制霸证书
现在低头
嗯?
低头 小马
好 完了 后生 恭喜
真的非常感谢您 恩师
哪里的话 后生 你实至名归
事实上 我之前从没跟学生这样说
但我想知道你是否考虑放弃红粉骷髅
去绝情谷入我山门
我受宠若惊 恩师
我并非不领情 但是...
恐怕不行 恩师
没错 我之前也觉得不行
去上她吧 小马
遵命 恩师
最后忠劝 小马
我猜你打算出去就
和那个家伙一决胜负
开车送姑娘回家
呃 我打算...
一旦你让对手陷入困境
你一定处于绝佳地位玩弄
欲擒故纵诡计
套用一首旧童谣当最好的总结
"别理狗 狗会跟你回家
"你追狗 狗翘尾巴"
你真的觉得该用不理不睬的杀威棒?
经典必杀技
我只是有块心病 恩师
要是她不喜欢我这样呢?
大行不顾细谨
有些最成功的婚姻
夫妻间彼此无话可说
祝你好运 小马
感激不尽 恩师
请付三金镑
三金镑?
我们只用最好的羊皮纸
哦 好
亲爱的 你真的不必
试图让我醋海掀波
说真的我完全是你忠心的奴才
雷蒙德 我已经告诉你了
我不是试图让你醋海掀波
你这小家伙真会说话
我爱死你了
你的车怎么回事?
实际上我出了点事故
你受伤了吗?
没有 我心里不是滋味
恐怕让我开车不在状态
雷蒙德 我好抱歉 我...
啊 你们在这
我要卡彭特打电话给修车厂了 雷蒙德
我说你出了事故
我想这说法更好听
比说什么更好听?
承认起来有点难堪
你光天化日下倒车撞到墙 对吧? 再见
你不跟我们走吗?
哈哈 不了
双人成行 你们懂
亲爱的甜心姑娘 你意识到你有多险吗
你玩小游戏自食其果?
咦?
他可能接受邀请 我们可能甩不掉他
你说什么?
别担心 小猫
我会救你摆脱他
救我?
你就当这事是个教训吧 宝贝
你是说...? 等一等
第一
我不是你的宝贝
哦!
第二 不管你怎么想
我真的是诚心邀请
我会很高兴他接受
第三 我从没见过这么自鸣得意
自我中心 自高自大的...
第四 拜拜
德洛内先生 修车工不久就到
那男人是谁? 他不是会员吧?
不是 先生
他今天作为小马先生的客人来的
什么?
你确定?
是的 先生
事实上
我刚刚看见他俩在槌球场
干不可描述的事情 先生
真的?
多谢
去哪里?
随便
我想你可以来一杯吧?
好的 可以 谢谢你
哦 那个自鸣得意 自高自大的...
粗蠢东西?
对 粗蠢东西
跟着那辆巴士!
我们出去喝的话我得换衣服 对吧?
你介意我们在我家停一会吗?
当然不介意
到了!
这可能听起来有点守旧 但是...
如果你宁愿留在车里 我完全理解
你真可爱 亨利
我们何不在你的公寓里喝酒?
好!
到了
哦 亨利!
多么可爱温馨
谢谢夸奖
请坐?
谢谢
那么
喝什么? 威士忌?
好
苏打水?
请加
干杯!
谢谢你 哦!
我很抱歉 看这沙发
别管我的沙发了 你的裙子怎么办?
糟糕 我太笨了
这事你不能置之不理 对吧?
我知道了 稍等
给 要不你穿这件
等我在炉火前烘干你的裙子?
我真的觉得我不该...
之后你可以跟你的亨利叔叔详谈
亨利叔叔?
好吧 我想我最好穿
好 你准备好了喊我
你真体贴周到 亨利
斯特林格夫人?
我是亨利·小马
你有空的话 请问你可以上来玩玩吗?
谢谢你 斯特林格夫人
你现在可以进来了!
美极了!
那么
我们就把这些衣服晾在炉火前椅子上
应该不久就会干 就这样
你感觉如何?
很好 谢谢亨利叔叔
好 再给你倒一杯好吗?
去绝情谷的第一班车
啊!
好了!
现在
你感觉如何?
舒坦多了
这是很棒的主意 亨利叔叔
干杯
啊!
哦 感觉好多了
咦?
亨利 你的袜子
哦!
哦 可怜!
哦 其实我通常井井有条的 但是...
听我说 我必须找一天过来帮你缝补
谁呀?
我不知道
我说 我突然想到这有点尴尬
对
你孤身在男人的公寓里
穿着他的睡袍
豪饮威士忌
对 是的
你还脱了鞋
最好躲起来
快
进去
马上就好
啊 斯特林格夫人
我尽快上来了 小马先生 玩什么?
恐怕搞错了 斯特林格夫人
搞错了?
但就在刚才你打电话要我上来
对 我之前以为我会需要你
但我已经自己能应付了
打电话给我又反悔
我猜你觉得这样很好玩吗
害我爬五层楼
你知道我提心吊胆我不敢用电梯
我非常抱歉 斯特林格夫人
好吧 那我也很抱歉
好啦... 啊!
闺妮我们走
刚刚是门卫的老婆
我设法尽快摆脱她了
好
怎么了?
吃惊 一个女人穿着男人的睡袍多么性冷淡
性冷淡?
呃...没身材
没身材?
嗯 有点像黄毛丫头
我不知道为什么
让男人感觉想保护
只是想保护?
呃 像是父亲
像是父亲?
呃 不
也许更像是朋友
多好的朋友?
哦 好朋友
非常好的朋友
非常...
非常好的真命朋友
不
怎么了?
穿上你的衣服 我送你回家
但是为什么?
怎么了?
请穿好衣服
开门!
我知道你们在里面 让我进去
让我进去 卑鄙家伙 不然我报警了
开门 卑鄙家伙!
我只有让他进来 你里面去
我会尽快摆脱他 然后送你回家
快开门!
我说开门
开门 无耻家伙
我知道你在里面 恶臭家伙
她在哪? 快说 我知道她在这 她在哪?
你声音小点好吗? 左邻右舍会听到
他们就该听到 害人家伙
快说 她在哪?
她不在这
哦? 敢情这些鞋是你的
四月天·史密斯 你现在可以出来了
我是雷蒙德
是否这意味着我来得太晚了 流氓家伙...
是吗 小猫?
否
你没有为时已晚
哦 谢天谢地
你看你的醋海小掀波导致什么?
要不是我迅速想到 这男人...
这男人? 这耗子
让我告诉你你的画皮朋友的真相
你知道他干了什么吗?
他去了绝情谷
他上了制霸学院
他学到了所有的诡计
所有的肮脏缺德的诡计
不不不 不是诡计 好兄弟
如果你愿意这么说 是艺术 科学 哲学...
但不不不 不是诡计
随便你怎么称呼
但它们都是卑鄙低下的套路
设计来蒙蔽
无知年轻姑娘的眼睛
看!
"波特氏求爱制霸术
"求爱制霸术...男人骑上女人
"又不用真的娶她的艺术
"收割信任和信赖的大叔套路
"从客厅到卧室简单三招搞定
"卧室之后套路 什么?"
究竟是什么?
亨利 是真的吗?
你到底怎么回事 老弟?
套路64...扑到她怀里装可怜
不 波特先生
是真的 四月天
它们是诡计 都是诡计
套路 老弟 套路
诡计 套路 有什么不同?
所以我...
所以你停下了
对不对?
没错
来吧 四月天 让我带你远离这一切
我爱你 四月天
哦 亨利
我也爱你
嘘 我们在见证新套路的诞生
不 波特先生 我爱四月天
而且我想要四月天爱我
我爱你 我爱你
不...
不 不要动真情 小马
等一等 有没有搞错
我说停止那样!
你们不能冲着我这样做
亲上了
不要只是站在那里
波特先生 想办法
像点样子 小马
全体观众在看呢!
我深表歉意 女士们先生们
事情看来发生最不幸的反转
这种祸事我们并不总是防得住的
即使我们最优秀的学生出马
你瞧 一旦...一旦真情讨厌地抬头了
制霸术竟无可奈何
停止那音乐
管弦乐队!
管弦乐队 停止那可恶的喧嚣!
拜托! 不要
恕我失陪 我必须重返绝情谷